# spisok_pokupok_list
Программа полностью реализована на основе LIST.
Программа создана в IDE PyCharm.
В репозитории представлен spisok_list.exe. Это exe файл spisok_pokupok_list

В данный момент занимаюсь реализацией на DICT. Все изменения отражены в PROJECTS.

Далее планируется связать с SQL и создать графический интерфейс. 

Данная программа подсчитает список Ваших покупок и выведет на экран список и сумму покупок. На каждом этапе работы программы, Вам будет показана инструкция по использованию.
Возможности данной программы:
- Подсчет покупок;
- Подсчет суммы по каждой позиции;
- Подсчет итоговой суммы покупки;
- Программе не нужно объяснять, что наименование ВЕСОВОЕ, она сама это поймет, когда Вы введете НЕ ЦЕЛОЕ число;
- Вы не сможете Ввести в программу в кач-ве товара некорректное значение. Т.Е. Вы не сможете ввести количество,
либо цену товара буквами, программа поймет это. Вы не сможете ввести наименование без количества,
либо без цены, программа поймет это;
- После завершения подсчета, программа предложит дальнейшие варианты взимодействия со списком (Продолжить заполнение, изменнеие списка, удаление строки, завершение работы).
Планируемые возможности (все изменения будут отражены на странице Project's):
- Изменение нужной строки списка (100%)
- Удаление строки(100%)
- Очищение списка(100%)

Библиотеки:
prettytable - Для красивого вывода итогового списка в консоли.
copy - для глубокого копирования списка.

По планам на данную программу: 
  - Добавить возможность удаления; +
  - Добавить возможность редактирования. +
